Lizenzbestimmungen:

Urheberrecht ist bei:
Udo Besenreuther, Heroldstatt, Deutschland

Der USB-Automat steht unter der CC-Lizenz: by-nc-sa

by - Namensnennung:
Sie müssen den Namen des Autors/Rechteinhabers in der von ihm festgelegten Weise nennen.

nc - Keine kommerzielle Nutzung:
Dieses Werk bzw. dieser Inhalt darf nicht für kommerzielle Zwecke verwendet werden.

sa - Weitergabe unter gleichen Bedingungen:
Wenn Sie das lizenzierte Werk bzw. den lizenzierten Inhalt bearbeiten oder in anderer Weise erkennbar als Grundlage für eigenes Schaffen verwenden, dürfen Sie die daraufhin neu entstandenen Werke bzw. Inhalte nur unter Verwendung von Lizenzbedingungen weitergeben, die mit denen dieses Lizenzvertrages identisch oder vergleichbar sind.

näheres hierzu findet man hier:
http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/de/

Grudlegende Infos zu CC-Lizenzierung:
http://de.creativecommons.org/was-ist-cc/

Informationsfilm:
http://blog.wikimedia.de/2011/07/27/wissenswert-gewinner-veroffentlichen-motivationsfilm-fur-creative-commons/
